t
[Música]
[Aplausos]
en
el camino ya estamos listos mira el
pecho y la mañana salimos de acá
a
la cámara después de todo lo que ha sido
la familia
estamos saliendo por primera vez y
oír a todos acá en el aeropuerto
muchísimo
si
bien ya estamos listos para retirar
[Música]
[Aplausos]
para mi vida
[Música]
porque
esto no es cierto
[Aplausos]
y vivimos
y otra cosa
[Música]
la muerte
gracias
[Música]
i
[Aplausos]
dt
estoy feliz porque comenzado mi tour con
mis amigos de life el sur que me han
dicho desde que estaba en lima que esto
va a ser una experiencia inolvidable
para mí la intención de venir nosotros
inicialmente a arequipa era mostrarles
una forma de hacer turismo así en
pandemia distinta ahora dijimos cuál es
el mejor lugar para hacer este turismo y
ahí es donde conocimos a mi querida
alique y es clienta chismosa y de
chismosa pero no de ahorita ella si
perseguimos a la toja de años verdad y
estoy muy ansioso por cursar cuáles son
todos los servicios que ofrece la
diferente
nosotros brindamos son los tours
operadores a nivel perú y pues queremos
todos nuestros servicios la infección es
una canción netamente de turismo
energético
lo importante es llenarnos de energía
hermosa
toda esa vibra preciosa que desde allá
desde el y desde el aeropuerto me han
sorprendido
no puedo creer hasta ahorita el cálido
recibimiento que tenía mis ratas hoy la
llegada es conocer a mis ratos así de
mañana estamos totalmente con lingua
para llevarnos este tour especial y
mostrarle cada una de las cosas que va a
ocurrir aquí
[Música]
e
con el texto tradicional y el anís así
ha sido
salió con todas las ratos entre peñas
[Música]
y